## Resumo
 Trabalho elaborado por Breno Marquez Azevedo e Daniel Jacob Tonn para avaliação da disciplina
de Reforcement Learning, coordenada pelo professor Flávio Codeço Coelho, com objetivo de  criar
um ambiente de simulação onde agentes de aprendizado de máquina podem aprender a jogar o jogo 
"Assault" com eficiência.O projeto consiste em criar um ambiente de aprendizado de máquina para
o jogo "Assault" utilizando 
a biblioteca Gymnasium em Python. 

## O jogo
Assault consiste em um jogo de tiro em 2D, onde o jogador controla um personagem, normalmente
 presente na parte inferior da tela, movendo-o para os lados e atirando contra inimigos (estes 
 presentes majoritariamente na parte superior da tela). A complexidade dos movimentos, tiros e 
 inimigos pode variar conforme as fases do jogo avançarem. O objetivo final é alcançar a maior 
 pontuação - avançar o maior número de fases - sem que o personagem controlado seja atingido. 

### Agentes
Neste ambiente, os agentes são programas de aprendizado de máquina que desempenham o papel de 
jogadores. Utilizamos  (Q-Learning, Deep Q-Networks (DQN) ou qualquer outro método?). Eles tomam
 decisões com base em informações do ambiente para maximizar sua pontuação. 

### Ambiente

### Estados
Os estados representam a situação atual do jogo em um determinado momento. No caso do "Assault",
 um estado pode incluir informações como a posição do jogador, a posição dos inimigos, a quantidade
  de munição disponível e outros detalhes relevantes. Os estados são a informação fornecida para os
   agentes e são usados para tomar decisões.

### Ações
As ações são as escolhas que os agentes podem fazer em um determinado estado. No jogo "Assault", as
 ações podem incluir atirar, recarregar, mover-se para a direita, mover-se para a esquerda, pular e
  outras ações relevantes para o jogo. Os agentes escolhem ações com o objetivo de maximizar suas 
  recompensas.

### Recompensas
As recompensas são valores numéricos que os agentes recebem como feedback sobre suas ações. No "Assault",
as recompensas podem ser concedidas com base em várias condições, como eliminar inimigos, alcançar  
checkpoints ou completar níveis. O objetivo dos agentes é maximizar a soma total das recompensas ao
longo do tempo.