## Resumo
 Trabalho elaborado por Breno Marquez Azevedo e Daniel Jacob Tonn para avaliação da disciplina
de Reforcement Learning, coordenada pelo professor Flávio Codeço Coelho, com objetivo de  criar
um ambiente de simulação onde agentes de aprendizado de máquina podem aprender a jogar o jogo com 
eficiência. O projeto consiste em criar um ambiente de aprendizado de máquina parao jogo "Assault"
utilizando a biblioteca Gymnasium em Python. 

## O jogo
Assault consiste em jogo de tiro em 2D, onde o jogador controla um personagem, normalmente
 presente na parte inferior da tela, movendo-o para os lados e atirando contra inimigos (estes 
 presentes majoritariamente na parte superior da tela). A complexidade dos movimentos, tiros e 
 inimigos pode variar conforme as fases do jogo avançarem. O objetivo final é alcançar a maior 
 pontuação - avançar o maior número de fases - sem que o personagem controlado seja atingido. 

### Ações
As ações são as escolhas que os agentes podem fazer em um determinado estado. No jogo "Assault", as
 ações são atirar e andar, como descritas abaixo.
 Num  | Action
 0    | NOOP
 1    | FIRE
 2    | UP
 3    | RIGHT
 4    | LEFT
 5    | RIGHTFIRE
 6    | LEFTFIRE

### Recompensas
As recompensas e punições são
VALOR | AÇÃO
    | acertar um inimigo
    | 